Repository: d33pspace/RenewalWebsite
Catalog: RenewalWebsite/Resources/Controllers.ManageController.*.resx
Languages: zh_cn

source: A record of your giving from
zh_cn: 你的捐赠记录

source: Amount
zh_cn: 金额

source: CNY
zh_cn: 人民币

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Date
zh_cn: 日期

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: No Record Found
zh_cn: 没有找到记录

source: The Renewal Center
zh_cn: 日新中心

source: The Renewal Center is recognized as exempt under section 501(c)(3) of the Internal Revenue Code in the United States. Donors may deduct contributions as provided in section 170 of the Code. No goods or services were provided, in whole or in part, for your contribution.
zh_cn: 本报告可作为您捐赠的记录。该捐赠不涉及任何全部或部分实物或服务的提供。

source: to
zh_cn: 至

source: Total
zh_cn: 合计

source: Transaction Reference
zh_cn: 编号

source: USD Amount
zh_cn: 美元金额

source: An error has occurred.
zh_cn: 发生了错误。

source: Card added successfully
zh_cn: 卡成功添加

source: Card updated successfully
zh_cn: 卡更新成功

source: Profile updated successfully
zh_cn: 资料更新成功

source: Something went wrong, please try again
zh_cn: 出了点问题，请再试一次

source: Your password has been changed.
zh_cn: 您的密码已被更改。

source: Your password has been set.
zh_cn: 您的密码已设置。

source: Your phone number was added.
zh_cn: 您的电话号码已添加。

source: Your phone number was removed.
zh_cn: 您的电话号码已被删除。

source: Your security code is:
zh_cn: 您的安全代码是：

source: Your two-factor authentication provider has been set.
zh_cn: 您的双因素身份验证提供程序已设置。

source: The external login was added.
zh_cn: 第三方登录账户已添加。

source: The external login was removed.
zh_cn: 该第三方登录账户已被删除。

source: View your valuable donation history
zh_cn: 查看您宝贵的捐赠历史记录

source: Please complete your full name on the details tab.
zh_cn: 请在个人资料页输入您的姓名。

source: Card details updated successfully.
zh_cn: 卡详细信息已成功更新

source: Something went wrong, please try again.
zh_cn: 出了点问题，请再试一次。

source: Card deleted successfully
zh_cn: 卡已成功删除

source: Renewal giving record
zh_cn: 日新中心捐赠记录

source: Please check your email to confirm.
zh_cn: 查看捐赠历史的链接已发送成功。

source: View Giving History Confirmation
zh_cn: 查看捐赠历史确认

source: Confirm your email
zh_cn: 确认查看捐赠历史

source: Hi
zh_cn: 你好

source: Thank you!
zh_cn: 谢谢！

source: The Renewal Center Team
zh_cn: 日新中心团队

source: Use this link to view invoice history.
zh_cn: 使用此链接查看捐赠历史。

source: You recently requested to confirm your Renewal Center account in order to view your giving history. Use the button below to confirm.
zh_cn: 您要求查看您在日新中心的捐赠历史，请点击下面的按钮查看。

source: Incorrect password.
zh_cn: 密码不正确。

source: Confirm my account
zh_cn: 确认我的账户

source: Confirm your Renewal account
zh_cn: 确认您的日新中心账户

source: Confirmation email sent successfully.
zh_cn: 确认邮件发送成功。

source: Hi there!
zh_cn: 你好！

source: Your card's expiration month is invalid.
zh_cn: 您输入的截止日期无效。

source: Passwords must have at least one digit ('0'-'9').
zh_cn: 密码必须包含至少一个数字（“0”-"9"）。

source: Passwords must have at least one lowercase ('a'-'z').
zh_cn: 密码必须包含至少一个小写字母（“a”-"z"）。

source: Passwords must have at least one non alphanumeric character.
zh_cn: 密码必须包含至少一个非字母数字字符。

source: Passwords must have at least one uppercase ('A'-'Z').
zh_cn: 密码必须包含至少一个大写字母（“A”-"Z"）。

source: Your giving history:
zh_cn: 您的捐赠记录：
